Eh, eso es el extranjero, gente. Ahorita
va en 31% y eh la figura está así, ¿no?
65 Keiko, 34 este Sánchez, que yo
creería que eso se va a mantener hasta
el final, o sea, no se va a mover más
allá de 1 o 2%. Y eh sí me gustaría eh
que veas Lima también para que entiendan
también por qué como estas actas
impugnadas en su mayoría son de Lima,
muchos dicen, si lo que falta contar es
es el extranjero y Lima, eso es Lima,
gente, que si se dan cuenta va muy en
línea con el extranjero. Entonces ambos
tienen muy fuerte presencia de Fujimori.
Entonces,
necesito que la OMP me haga una
estadística de cuánto cuántos viciaron
poniendo solo quiero un buen gobierno.
Necesito saberlo. Ah, y gente, esta
huevada que J ni nada, o sea, la
cantidad de blancos viciados
ha sido la misma que en la elección del
2021. Por favor, no repitan ese discurso
cojudo, que yo siempre veo comentarios
en TikTok, etcétera, y la gente dice,
"Votemos blanco y viciado para que no v
a las elecciones." No, es imposible, no
sirve de nada. Es una tontería.
Este lle
acá tenemos la respuesta de
de ¿quién?
De Kurwen que dio hacia los estadistas.
A ver, a ver qué dijo.
Todos son especialistas en estadística y
mañana todos son futboleros. ¿Por qué no
se van a la concha de su madre?
Oye, oye,
¿por qué no te vuelves experto en la
concha de tu madre?
Esa es mi respuesta que todos son
sácalo, sácalo, sácalo.
Muy obseno ese señor.
Sí. Oye, hasta a mí me hizojarme.
Pelado. ¿Por qué invitas a ese señor al
podcast?
Hay que pensar mejor los invitados a
programa.
Sí, pésimo.
Chacá se portó bien. Estuvo hablando
bacán, pero
no, pero es el bacán porque ahorita ya
fugó del país.
Claro, ya está fuera.
Ese set que has visto tú empujas la
pared detrás hay una una planizo de
nieve en Siberia.
Claro, es mentira. Está en Siberia,
mitad de la nieve,
viejo. Yo no soy fiel.
¿Verdad?
Ahí está.
Me gusta que le has lenteado la
velocidad y se le entiende mejor. Está
bien, pero sí,
sí, me han salido en Facebook un culo
hones haciendo su estadística [__] que
que el modelo no sé qué [__] que la
curva según Python que hecho, pero
he usado Python para ser mi estadista.
Para m, escúchame, para mí es super
válido porque, a ver, mira, todos cuando
hemos estado en el colegio,
espérate, espérate, alguien nos
pregunta, "¿Se han peleado con Kurwen?"
Sí, continúa pelado.
Sí, sí, sí. República. Sí. Habla good.
Se peleó con Curoj porque trabajo a
Nieto. Ayudó ayudó a Keiko. Traidor a la
es un traidor al Perú, ¿verdad? Sí, lo
es.
Continúo pelado.
Eh, ¿qué chucha está? Ah, eh, [risas]
alguna huevada.
Alguna huevada estaba decidado
No, yo me olvidé que Chuche iba a decir.
Hablando de Python, creo.
Ah, ya, ya. No estaba iba a decir esto.
A ver, todos los que sufrimos con
matemática en la secundaria, con
estadística, con matemática, en la
universidad en secundaria y decíamos,
"¿Para qué chucha sirven la matemática,
hón? Tú que mi vida, voy."
Facto, la has usado.
Ya, pero este es el momento de esa gente
que sí le fue bien en matemáticas y que
pueden usarlas. Pues huevón,
[__] este es su momento, déjelo ser.
Ese huevón sabe algo aunque sea. Deja
ver si llega una conclusión. Comer que
está triste por Curben. Pero hermano
Alex, vas a poder ir a Rusia y hacer
videos de comida rusa, huevón. ¿Qué
mejor? No, no te van a extravitar, no te
preocupes. Sí, terrible, ¿eh? Ahora sí
pon el video de transparencia que tenías
a ver qué ha dicho la gente de
transparencia.
Que recoge información del compor
integral, donde hemos estado desde las 6
de la mañana hasta la hora del
escrutinio.
Le podían comentar
que está con la discusión. Santiago
Buenos Aires,
Barcelona, Madrid y Milano
en Italia. Todas han estado incluidas en
el conteo rápido integral.
[__] de video. Mi intercepción es que
Pausa, pausa, pausa.
¿Por qué los periodistas llevan un [__]
el peor celular que pueden encontrar
para grabar, huevón? [__] su madre.
Terrible. No, lo que entendí es que está
explicando cuáles son los votos del
extranjero que ya procesaron y cuáles
son los que faltan procesar.
¿Entendí Madrid y Milán nada más? No, no
entendí nada más del discurso. Grabado
una calculadora. Sí, pues hón, pero
igual estaba 30% grabado.
Sí que yo el de estos, pero estos de de
espíaón con cámara de espía.
Claro, pero esos chinos que valen 30
mangos en AliExpressón su padreón
y que vienen con cámara todavía.
Si eso es transparencia no se entiende
ni [__] [risas] Dice,
"¿Qué porquería?" Sí, hón. [__] qué co
Yo no entiendo cómo pueden ser tan malo
chiste de [__]
Es un chiste de [__] pero me dio
risa, huevón. Me dio risa. los Estados
Unidos.
Ah, los Estados Unidos es gigante,
huevón.
No, pero [__] que me imagino que el voto
está claro en Estados Unidos, huevón. Es
que ayer lo hoy día en la mañana, no sé,
lo conversé en nuestro chat de WhatsApp
que tenemos con los miembros ahí del
canal y justo decí es curioso como
personas que no viven en el Perú
votan
eh tienen un rolo,
o sea, varios sectores están teniendo
rol decisivo. Sen, no, el del extranjero
es el que más se ve ahorita porque es el
que más se demora en profesar,
¿no? Pero todos los demás sectores está
bien porque viven acá.
Es que claro, eso me me dio me dio a mí
que pensar. ¿Tú crees que es que no no
es que crea, a mí me dio que pensar,
o sea, un montón de gente, por ejemplo,
ahorita en el chat cuando hablamos de
eso puso este, ¿por qué gente que no
vive en el Perú está votando?
Es que es que de verdad me da que pensar
eso porque Claro, es una pregunta válida
porque, a ver, hay gente que ya no, o
sea, que no vive hace un año, 5 años, 10
años, 20 años, 30 años, que ya no vive
ni tiene intención de regresar,
ya,
pero aún así votan. Claro.
Ya. Entonces,
a ver, a ver qué dice la gente.
Para qué chucha. Ojo, gente, yo también
me lo he preguntado hoy día en la
mañana. Esto es una pregunta que traigo
a la mesa.
No sabemos el A ver, no sabemos el por
qué. Sabemos el por qué. Es un derecho.
Sí, claro, eso sabemos el por qué. Esa
no es la pregunta.
Claro, la pregunta es, ¿deberían
deberían seguir teniendo un rolesta de
[__] pues, huevón? ¿Qué encuesta en
el culo? Ya la canceló. Ya la canceló.
Ya
no puso ni pregunta y puso sí. No,
ahora ponlos a jugar Dota, huevón. Ahí
sí que saben jugar de [__] madre, ¿no?
[__] tan difícil.
Escúchame, pero pelado, ¿para qué votas
tú?
¿Para qué voto?
Ajá. Para decidir el futuro, el camino
del país donde vivimos. ¿Qué pasa?
Espera,
no hemos nosotros no hemos puesto
ninguna posición, gente. No hemos dicho
está bien, hemos preguntado, ¿nos
para debatir? ¿Qué? Porque ya están
jodiendo. Sí,
sí, sí. Y mi familia, ¿qué me dice un
huevón?
Exacto. Tú votas por tu vida y también
el futuro de tu hija, ¿sí o no? Claro,
igual que los que están afuera tienen
familia acá también votan por la vida
que ellos van a llevar acá.
¿Qué pasa si me fui porque toda mi
familia murió? [risas]
Vas a votar y vivo afuera solo.
No vayas a votar.
No pues me pago multa. dice la gente, no
puedes retirarle un derecho.
Pero saben qué pasa, gente, y alguien lo
dijo en en el grupo que tenemos este,
bueno, por si no saben, tanto los
conquistadores del canal como los
regidores, tenemos un grupo de WhatsApp,
si se hacen miembros por ahí, a veces
discutimos diferentes cosas y de hecho
hay mucha gente que vive en el
extranjero que está en ese grupo porque
son los grupos más caros de hecho que
que que hay en el canal.
Es gente con plata.
Sí, es gente con plata. Mira, la
encuesta igual la pregunta está hasta el
culo, muy mal formulada, pero eh la
gente igual está votando que no. Mira,
o sea,
la otra vez pide la chat GPT que te
ayuda a formular la pregunta.
La gente dice que no debería valer el
voto del extranjero.
En serio,
la mayoría son 57%.
En el extranjero no se paga multa, creo.
¿O sí?
No, no. De hecho, esta, por lo que
entiendo, estas son las primeras
elecciones
que no que ya no tienen la obligación.
Antes sí tenían la obligación de votar.
Ah, mancha. Y
creo que
Claro, estas fueron las primeras
elecones.
Justo mi viejo me dijo que él no iba a
votar porque, bueno, él está viviendo en
Madrid y él está censado en Sevilla,
entonces tendría que [__] un tren, irse
hasta Sevilla, votar toda la hada y como
él tiene 75 le dijeron,
"Todo bien papi, no tienes que votar."
Ah, no, pero a esa edad ni siquiera acá.
Claro, no tiene que Pero mi viejo estaba
triste, hón. [__] madre, me siquiera,
huevón. No,
mi papá es muy muy socialista. Mi abuelo
tiene 90 años, creo, ahorita y las
elecciones pasadas la el huevón [__]
quería ir a votar, pero sus hijos le
decían, "Papá, por favor, huevón, no pu
con la justa puedes caminar, por favor,
no voy a ir a votar." Que la concha se
escapó y se fue a votar.
Y votó por Ke, obviamente.
No, no sé por quién habrá votado.
Hubiera preguntado, pues, huevón.
Le hubiera preguntado. No, es que mi
abuelo era eh como que bien pegado a un
partido que se llamaba
Lapra.
No, no, no. Un partido, ¿cómo se llama?
Este, me llega el pincho, las
elecciones, me las paso por el pot
el PPC, Partido Popular, Partido Popular
Cristiano. Mi abuelo era
del PPC, o sea, no era del partido, pero
era simpatizante y siempre votaba por el
PPC a quien salga [risas] porque era su
partido, pues
era su partido y siempre votaba por
En teoría debería ser un poquito así,
¿no? La política. Claro, es que en
verdad así era antes, antes era antes
que tú, o sea, te enganchabas con un
partido, este, eras muy, te
identificabas con un partido y te
quedabas con ese. Mi abuelo era así,
¿no? Siempre votaba por por el PPC y de
ahí ya no sé por quién habrá votado,
¿no? Por ejemplo, ahora nosotros ya nos
vamos a quedar al menos esta selección y
vamos a hacer todos team mineros.
¿Qué cosa?
López Món, pues su gorrito, pues
su gorrito de
Ya no soy la misma persona.
Pensé que íbamos a parer en Tailandia a
camino a Japón. Ah, Ton dice que no.
Tomino sigue siendo este. Tú eres votó
por los peso. Hón,
¿por qué votaste?
Eh,
no has dicho por quién votado.
[música] Siempre se corre
mi tío trilo. Chao.
A ver, acá dice Arquimet, dice, "¿Hay
políticas internacionales, los
consulados y cancillerías forman parte
del gobierno también?" No, nadie dice
que no, pero sí me parece un debate o sí
lo entiendo el el la pregunta de por qué
debería elegir quién manda acá cuando tú
no vives acá, pero al final es es tu
país, tienes que decir cosas porque el
el el tema creo que la gente tiene un
concepto erróneo de de el presidente acá
que es solo esos 5 años y ya está. O
sea, en teoría el presidente tiene que
trabajar sus 5 años, pero también en
visión a lo que sigue, pues al futuro
del país. Entonces tú votas en base al
futuro del país porque en algún momento
quieres poder volver a tu país y vivir
en tu país, ¿no? Y quieres que esté
bien. Entonces, puedes elegir quién
chucha va a llevar las riendas.
[__] sí. Pero a todo esto,
entonces,
ah, en la mañana que hablábamos esto en
el grupo,
el voto debería ser voluntario.
Alguien de afuera dijo,
"El voto democrático debería ser." Esta
persona me dijo, me dijo, "En el
extranjero hay tres tipos de peruanos."
Tres,
sí. Uno, el peruano que se fue del país
porque, [__] vino de abajo. Vino de
abajo buscando oportunidades. El huevón
medianamente le ha hecho acá fuera.
Y este tipo de peruano normalmente como
que no quiere mucho gay. Ya.
Después está el peruano que o salió de
abajo o salió de clase media, pero que
allá afuera se ha hecho pituco y el
huevón ya no se cree peruano.
Ah, se, ¿cómo se llama esto? Se alieneó.
Claro.
Aó. Aó. Alenó.
Ya. Ese huevón es proiko.
Puede pasar acá.
Ese que viene. Ay, perdón, excuse me, no
me acuerdo cómo se llama. Claro, ese
huevón que se va una semana y ya habla
este ya tiene el dejo eh y el último ya
que es el pituco que si se cae en plata
y que le llega al picho todo y que exer
o que probablemente es mitad extranjero,
o sea, que sea heredero aluno de la
justicia.
No, pero esa es una minoría que
no hay un culo,
hay un culo que se llevó a todos. Yo
conozco un montón [risas]
de
que sí se ha escapado. ¿Por qué no se
van a la
Y Keiko salió a hablar hoy día justo
como al mediodía sobre el voto
extranjer? Déjale su polo, déjale su
polo.
E de acuerdo al análisis que ha hecho
Lucho Daader y que hemos visto también
de algunas personas que manejan las
estadísticas, e hay muchas esperanzas,
sobre todo en el voto extranjero y en
las actas observadas, porque la gran
mayoría de estas actas son de la
capital, donde tenemos un mayor respeto,
pero yo no creo que se pueda en estos
momentos sería muy prematuro declarar un
ganador. No me corresponde, me
corresponde esperar pelado, ¿verdad?
Derer te mandó tu carta de notaría.
Felizmente que no.
U [risas]
no es que es que se retiró su palabra
me dijo, "Huevón,
solo dices eso, ya eres libre, hón, ya
no te pueden denunciar es por la voar
por [risas]
eh Clipero dice, bueno, no podemos hacer
nada, al final también son peruanos.
Sería caer en lo mismo de quienes dicen
que el voto rural no debería contar.
Veamos el lado amable. Ahora podemos
decirles, "Asume tu voto, fujiburro."
¡Uf!
Es que en verdad es un facto, hón. Es lo
mismo que decir que la gente en
provincia no debería votar.
Kell Kell dice acá, "No hay multa
siempre y cuando tu DNI esté con tu
dirección del extranjero."
O sea, básicamente es lo mismo porque la
gente el voto rural el gobierno ni les
hace caso, huevón.
viv.
Ah, claro, en en esa parte sí, pero o
sea, igual son personas que viven en el
territorio nacional, a eso los otros no.
Pero tiene razón, o sea, al final
peruano, eres peruano, votas, es tu
derecho.